---
title: "Руководители российских компаний продолжили работу в Бишкеке в рамках Бизнес-миссии"
date: 2023-11-06
cover: "/uploads/news/2023-11-06-biznes-missiya-v-bishkeke.jpg"
coverAlt: "Участники бизнес-миссии в Бишкеке"
excerpt: "В период с 26 по 28 октября предприниматели России продолжили работу в г. Бишкеке"
draft: false
---

В рамках визита участники Бизнес-миссии ознакомились с особенностями ведения бизнеса и инвестиционной привлекательностью Кыргызстана.

Как и в г. Ташкенте состоялись встречи с руководством государственных и коммерческих организаций, таких как, Национальное агентство по инвестициям при Президенте Кыргызской Республики, Торговое представительство Российской Федерации, Российско-Кыргызский Фонд развития.
